O que é o React?

- Uma biblioteca JS para criação de interfaces, o uso do Front-end no HTML, CSS e JS.

- Utilizado para construir SPAs (Single Page Application) -> Um arquivo de index que roda toda a aplicação.

- Baseado em componentes, onde nós vamos dividir o nosso site como um quebra-cabeça. Podemos reduzir os componentes a níveis muito menores, isso varia de aplicação para aplicação.

- Utiliza o JSX para renderizar HTML, o HTML no React vai poder executar JS deixar o HTML mais dinâmico e etc.

- Aplica o Virtual DOM para realizar as alterações do DOM. (Uma cópia do DOM para observar todos os eventos que vão acontecer para alterar na tela do usuário)

- Podemos adicionar a um projeto ou criar um projeto com ele.


Como instalar o React?

- Para instalar o React vamos utilizar uma ferramente chamada Create React App;

- Recebemos todos os arquivos da biblioteca e temos como executá-la;

- Para utilizar precisamos do Node e também do npm;

- Esta ferramenta também otimiza o app gerado para produção;

- É possível iniciar a aplicação com npm start;

Obs: npx é um comando que roda baseado no npm, porém ele executa algum script

npx create-react-app meu-projeto -> Foi o comando utilizado para instalar o React, e ele demora um pouco.

npm start -> Inicia o servidor de desenvolvimento

npm run build -> Transforma o app em arquivos estáticos para produção

npm test -> Serve para testar

npm run eject -> Muda a maneira como o react funciona

Quando instalamos o React nos deparamos com a enorme quantia de arquivos que vem junto, quando vemos o arquivo "index.js" ele é base da nossa aplicação.
Esse arquivo importa o App, e no App vemos todas as instruções e principais comandos da nossa aplicação. 
O index.js vai rodar esse App.js no html e aí que as coisas começam a funcionar.

index.css vai ser o arquivo responsável por gerar o css da aplicação toda.
